웹 표준에 맞는 HTML5 프로그래밍

메뉴 구성과 사용된 이미지등 웹페이지 특성이 양호함
HTML 언어요소와 웹 페이지를 통한 다양한 레이아웃 구조가 적절함.
화면을 구성하는 항목들이 표현하는 색상과 균형감이 양호함.
화면 구성요소들이 화면에서 조화를 이루고 레이아웃이 우수함.
화면 구성요소들이 화면에서 조화를 이루고 레이아웃이 우수함.
화면에 표시할 정보, 화면 구성, 화면 간 흐름등의 표시가 우수함.
UI가 사용자 측면에서 서례되고 사용자 편리성 반영이 우수함.
화면의 구성이 사용자 접근성 반영 고려가 양호함.
UI설계 요구사항을 명확하게 이해하고 화면 설계와 구현이 우수함.
메뉴들의 우치와 접근성이 사용자 측면에서 설계되고 통일성 유지가 양호함.
사용자가 효율적으로 웹 페이지를 사용할수 있도록 구성함이 우수함.
웹 페이지 구성 영역을 내용을 중심으로 공간 분할 작업 수행이 양호함.
전체적인 레이아웃 구현을 위한 공간 분할 방식이 양호함.
디자인 콘셉트나 화면디자인 구현이 양호함.

화면 구현 part 1
메뉴구성과 사용된 이미지 등이 웹 페이지의 특성에 적절하게 구성함
화면 구성요소들이 화면에서 조화를 이루고 있음
화면을 구성하는 항목들이 표현하는 색상과 균형감이 적절함.
사용자의 요구에 맞게 검색이 가능하도록 하였고 최대한 간편하게 구성함.
메인 화면에서 메뉴의 위치및 배열을 확인하고 화면에 필요한 버튼의 흐름이 적절함.
UI가 사용자 측면에서 설계되고 사용자 편리성 반영이 적절함.
사용자가 요구하는 내용을 직관적으로 파악할수 있고 의미 전달이 적절함.
화면에 표시할 정보, 화면 구성, 화면간 흐름 등에 대한 표시가 적절함.
사이트에 포함된 정보와 화면의 흐름을 알 수 있도록 구조와 흐름파악이 적절함.
메뉴들의 위치와 접근성이 사용자 측면에서 설계되고 디자인 형식이 적절함.
사용자가 효율적으로 웹 페이지를 사용할 수 있도록 구성되고 화면 구성이 일관성 있게 구성함.
전체적인 레이아웃 구현을 위해 공간 분할 방식이 적절함.
사용자의 요구사항에 맞는 편의성과 접근성 반영이 적절함.
화면 흐름에 따라 웹 페이지의 구조가 사용성을 고려하여 구현함이 적절함.

화면 구현 part 2
페이지 레이아웃이나 화면 이동, 구성요소에 대한 구현을 할수 있다.
동적인 화면 형태로 페이지 구현을 할 수 있다.
화면에서 필요한 화면 연결의 흐름 표현을 할 수 있다.
사용자의 요구에 맞게 화면 모양을 표현할 수 있다.
사용자 요구에 맞게 화면 모양이나 기능 등을 표현할 수 있다
화면 이동이 쉽게 설계되고 의미 전달이 정확하게 표현할 수 있다.
화면에 필요한 요소들이 사용자 편리성을 고려하여 표현할 수 있다.
화면을 구성하는 항목들이 표현하는 색상과 균형감을 적절하게 표현 할 수 있다.
UI가 사용지 측면에서 설계되고 사용자가 편리하게 사용할 수 있게 반영할 수 있다.
사용자가 요구하는 기능 등이 포함되게 표현할 수 있다.
화면을 구성하는 페이지가 통일성이 유지되게 설계할 수 있다.
사이트에 포함된 화면의 흐름을 알수 있게 설계할 수 있다.
사용자가 효율적으로 웹 페이지를 사용할 수 있도록 설계할 수 있다.
사용자가 요구하는 내용을 직관적으로 파악할 수 있게 반영할 수 있다.

UI 디자인
프로토타입 제작툴인 피그마를 이용하여 사용자에게 제공할 서비스의 가치를 발굴하고 차별화된 UI전략 수립이 우수함.
사용자의 니즈에 맞게 단순하고 깔끔한 디자인 제작이 양호함.
피그마 프로그램을 이용하여 사용자로부터 요구사항들이 무엇인지 구체화함이 양호함.
피그마를 활용하여 디자인 콘셉트를 다양하게 도출하고 설정함이 우수함.
심미성을 고려한 타이포그래피 선정과 레이아웃 배치가 양호함.
피그마를 이용하여 사용자에게 제공하고자 하는 가치를 수립하고 최종 콘셉트 선정이 우수함.
색채, 레이아웃, 타이포그래피, 이미지 등 디자인 콘셉트 표현을 시각적으로 표현함이 우수함.
화면의 전반적인 배색과 색채로 사용자 인터페이스에 있어서 나아가야 할 방향 설정이 우수함.
전반적인 분위기나 색조가 키워드에 부합하고 디자인 요소 수집이 양호함.
사용자에게 제공하고자 하는 가치를 수립하고 최종 콘셉트 제작이 양호함.
UI 디자인의 심미성과 직관성으로 디자인 콘셉트를 가시화함이 양호함.
디자인 콘셉트를 시각화하고 스타일 설정을 시각적으로 전달함이 양호함.
다양한 방면으로의 레이아웃 구조 로 디자인 콘셉트를 시각화 함이 양호함.
시각적으로 명확하게 표현하고 디자인 의도를 효과적으로 전달함이 양호함.


	비주얼 아이데이션 구상
정보의 가치를 높이기 위한 시각화 표현이 우수함
메시지 전달을 위해 다양한 이미지와 텍스트가 콘셉트에 양호하게 배치되었음
디자인 콘켑트와 콘텐츠의 성향에 따라 콘셉트 이미지 활용이 양호함
콘셉트와 메시지에 대한 주목성을 높이고 시각적 아이덴티티 구현이 양호함
미디어 환경에서 이미지에 대한 가독성과 해석력이 우수함.
시각적 심미성과 콘셉트의 이미지 설정이 우수함.
간결한 형태로 정보와 이미지 구현이 효과적으로 표현함이 우수함.
메시지가 담긴 아이콘의 특성과 콘셉트 이미지로서의 활용이 양호함.
브랜드 아이덴티티를 형성하는 요소와 그래픽으로 전달하는 이미지 표현이 우수함.
이미지 형태 뵤사와 색채 연출 등 다각적인 시각화 요소에 대한 아이디어 도출이 양호함.
체계적으로 시각화하기 위한 표현 방안으로 콘텐츠의 위계를 정하여 아이디어 도출이 우수함.
콘셉트 연출 방식에 따라 키워드의 시각화 표현이 양호함.
아이디어 구체화를 위한 아이디어 시각화 작업이 양호함.
시각적으로 구체화하기 위한 아이디어 콘셉트가 양호함.
시안 디자인을 전개하기 위한 비주얼 모티브를 도출하는 방안이 우수함.

웹 앱 개발을 위한 Javascript 기초
프로그래밍 언어의 특성을 고려하여 웹 구현 방법과 설정이 우수함.
프로그래밍 언어의 특성을 이해하고 웹 구현방식이 양호함
웹 구현 방법과 프로그래밍 언어의 특성 이해가 양호함.
웹 구현을 위한 환경 설정 및 구현이 우수함.
프로그래밍 언어의 특성 이해가 양호함.
프로그래밍 언어의 특성을 이해하고 웹 구현 방법이 우수함.
언어의 특성을 이해하여 웹 구현방법이 우수함.
프로그래밍 언어의 특성 이해가 양호함.
프로그래밍 언어의 이해가 우수하고 수정작업이 원활함.
프로그래밍 언어 사용이 우수하고 웹 구현 작업이 우수함.
프로그래밍 언어의 이해와 웹 구현 작업이 우수함.
프로그래밍 언어의 특성 이해가 양호하고 웹 구현 제작이 양호함.
프로그래밍 언어의 특성을 충분히 숙지하고 수정작업과 웹 구현 작업이 우수함.
프로그래밍 언어의 이해가 양호하고 웹 구현 제작이 양호함.















